اهو آگسٽ ۽ نائين 2016 آگسٽ تي اڱارو آهي
اهي ڳالهيون آهن جيڪي هن کي ڍڪيندا هئا
هفتي جو وڏو ترين ترين
دنيا ۾ ميٽيڪل انجنيئر آهي
اوچتو بند ڪرڻ ۽ ڊيڄاريندڙ
چپ ۽ پن ڊيٽ ۽ ڪريڊٽ ڪارڊ
هزارين غير محفوظ ٿيڻ جا ڏيکاريا ويا آهن
جيولوجيڪ سينٽر جي نگراني سان سسٽم سينسر
سرگرميون سائبر حملي کان متاثر هوندا آهن
آئي بي ايم جي واٽسسن مصنوعي معلومات آهي
بچڻ بعد هڪ عورت جي جان بچايو
ڪاميابي ۽ صحيح طور تي تشخيص ٿيل
هن جا ڪيترائي ليويميميا ۽ ESET آهي
تجويز ڪيل ونڊيو 10 ورسيه
صارفين کي ونڊوز دفاعن کي غير فعال ڪرڻ
اهي ڳالهيون صحيح آنديون آهن نه
هتان ڪٿي به وڃو هتي هڪ ٻيو عظيم رستو آهي
توهان پنهنجي شوقين جي حمايت ڪري سگهو ٿا
شاپنگ طرفان 5 ٽي وي نيٽ ورڪ قسم
ڀٽائي چڱو اهو صحيح آهي جيفف ڪلوٽ ٽي وي ٽي وي
/ ڀٽائي لاء اهو هڪ بهترين آن لائن اسٽور آهي
تون جيڪر ريڪڪ ۾ يا پيارا
يقينن مان، خاص طور تي توهان جو
ڇو ته حق جا حقدار آهن ڇو ته cat5 ٽي وي /
gearbest ڪافي تكلف جي جي سڀني ڇڏيو آهي
تمام وڏا تحفا جيڪو توهان کي سڏي سگهي ٿو
اميد آهي ته اهي قيمتي پٿر تي قيمت ڪندا آهن
توهان کي موبائيل فون آهي betcha cat5 TV /
ڀٽائي جو هڪ وسيع جائزو آهي
انلاڪ ۽ موبائل سيل فون ۽ ٽيبلٽس
ڇا صارف جي اليڪٽرانڪ اليڪٽرانڪس جي حوالي سان
اهي هڪ وڏو تحفا ڏيڻ وارا آهن
وڏي ٽيڪن تي هلندڙ ڪئميرا ڏسڻ ۾ اينديون آهن
هيڊفونون پڻ مجازي حقيقت جي ڪنڊن تي
cat5 ٽي وي / گيٽبر توهان کي ڍڪي ڇڏيو آهي
لفظي طور تي اهو سڀ ڪجهه جف لفظي آهي
حقيقت ۾ اهو هڪ سپرورور وانگر آهي
توھان جو اوھان جو پاڻ ۾ حصيداري آھي
ڪمپيوٽر ذريعي انٽرنيٽ ذريعي
مون کي ڪا به واٽ ناهي ته اهي سڀ ڪجهه اهو ئي آهي
سچي ڳالهه اها آهي ته هڪ بي ترتيب جو هڪ گروپ
اليڪٽرانڪ ڇاڻ ڪهڙي قسم جي ڪپڙن جي لاء
ٻنهي مردن ۽ عورتن جي فيشن واري لباس جا
چشمي جي آخر ۾ سپر ڊپر قيمتا مهربان
جهڙوڪ هن کوٽ تي هن کي چڱي طرح نظر اچي ٿو
توهان سوچيو ته اهو هڪ تماچي چمڪندڙ چمڙي آهي
جڪ مون کي ان کي پيار ڪرڻ لاء گهٽ آهي
ٽيهه ڊالر کان وڌيڪ مفت شپنگ
بلی 5 ٽي وي / ڀٽائي تمام چڱي طرح
مون کي اتي ملندو هو ٻيو ڪو
مون لاء هاڻي عام سوالن جو هاڻي ته
سيارو ماضي موسم جو آهي اهي ڪندا آهن
ڊرون ڊرون تي سٺو سٺي ڪاروبار آهن
اي منهنجا خير خيرهي هن کي چيڪ ڪريو
دوستن کي ڪڍي ڇڏيو آهي هر شيء کي چڪاس ڪيو آهي
500 کان وڌيڪ مختلف ڊرونز ۽ نه رڳو
اهي اهي دستياب طور تي موجود آهن
اٽڪل ٽي ساڍا ٽي سؤ تائين
سيڪڙو باقاعده قيمت بند ڪري اهو پيار ڪري ٿو
توهان جي ويب سائيٽ ڇا آهي؟
اسان جي ڀائيوارن تي gearbest ملندو
توهان جي پسنديده قسم جي ڪنهن به صفحن لاء
پنج ٽي وي شو شو هر روز نئين طرح وانگر آهي
درجي جا پنج ٽيڪنالاجي ٽي وي جو پکسل
پاڇو پر جيڪڏهن توهان انهي جو دڪان چاهيو ٿا
بلڪل صحيح ۽ توهان چاهيو ٿا
سڌو سنئون سائٽ ڪرڻ توهان سڀني کي ڪرڻو آهي
گهمڻ وارو بليٽ پنج ڊو ٽي وي / گيريزر ايترو آهي
اهو آسان ٻلي پنج پنج ڊٽ ٽي وي آهي
اها خريداري سان خوش ٿي رهيو آهي آء جي جيون آهيان
اولهه ۽ انهن کان مٿيون ڳالهيون ٻڌي ٻڌندا آهن
درجه بندي ٽي وي نيوز خبرن جو ڪم توهان کي هڪ
دنيا جو سڀ کان وڏو torrent ماڳن جي آهي
پنهنجن ڪروڙن جي الوداع کي اعلان ڪيو
استعمال ڪندڙ ميٽا سرچ انجڻ جو
ان جي پنھنجي پاڻ سان ڳنڍيل ناھي
بشپس سميت ٻين سائٽن سميت
فيصلو ڪيو ويو ته آپريشن کي ختم ڪرڻ جو فيصلو
حيرت انگيز بندن کي بند ڪري ٿو
هڪ دور جي آخر ۾ 2003 ۾ مشغول ٿي ويو
تورات ۾ هڪ مستحڪم عنصر ٿي چڪي آهي
ڪميونٽي سان 13 سالن کان مٿي
هر ڏينهن لکين ماڻهو سنڌين جو ماڳ
جنهن جي ڪري سڀني کان وڌيڪ ڀروسو بڻجي ويو
torrent سائيٽون آهن پر هاڻي هن مينهن وانگر ختم ٿي ويندي آهي
مشهور ميزيڪار انجڻ اٿس
جمعه جمعه جي خاتمي تي احتجاجي مظاهرو ڪيو
۾ بند ٿيل هڪ قوم ڊيڄاريندڙن کي نئن سان
ڳولڻ
ڪارڪردگي ۽ پهرين نظر ۾
مکيه صفحو عام طرح ڏسڻ آهي، پر انهن جو ڪوشش ڪري ٿو
جي جوڙي برساتي نئن جي لاء دوري کي ڳولڻ
اها خبر پوي ٿي ته اهي اتي ئي ڪونهي
انهي جي بدران هاڻي سائيٽ ڏانهن اشارو ڪيو آهي
پاڻ گذريل ماضي ۾ مشاهدو ڪيو پيو وڃي
هڪ ڏهاڪي کان به وڌيڪ دير کان پوء ختم ٿي چڪو آهي
پهتو ته torrance هڪ آزاد روزو ۽ هو
طاقتور ميزاسبار انجن انجڻ
نتيجا ڳولڻ جي ڪيترن ئي ڳولا جا نتيجا
لکت واري ويب سائيٽ کي نه پڙهي سگهي ٿو
ھاڻ ھاڻ لاگ ان ٿيڻ لاء دستياب ناھي
ان جي بدران اهي هيٺيان ڏسن ٿا
پيغام هميشه مشغولن کي هميشه سان پيار ڪندو
پريزيل ٽوڙيندڙ خودڪار ڇو نه هيا
ڪابه torrent فائلون آهن پر هڪ ڪيو آهي
مڪاني طريقي جي جاء تي رهڻ جي اجازت ڏني وئي
ڪاپي رائيٽرز کي ختم ڪرڻ
جڙيل تصويرون جوڙي سڀئي صحيح شال ناهي
صحيح ريسرچ سائٽ سان خوش ٿيا
جيتوڻيڪ ٻنهي جي riaa ۽ mpaa آهن
ٻڌايو ته امريڪا جي حڪومت جي سائيٽ تائين
تازو سالن جو اهو بار بار رکيل آهي
جنهن ۾ سالياني چڪر جو جائزو ورتو ويو
هاڻي بدنام مارڪيٽ سان يورپي يونين سان گڏ
۽ بند ڪرڻ واريون لڌيون بنديون
جي torrent برادري جي ٻن گم
وڏي هفتي جي ٽن هفتن ۾
ڪجھ ڪجھ مون کي ٻڌائي ٿو
ڪاساس اسٽورن کي ختم ٿي سگهي ٿي
اهو سبب ڇو آهي ته ڇريواري مري ويلن کي ايڏو چئبو آهي
مان هتي مان آهيان مان سمجهان ٿو ته اهي پيڪنگ هوندا آهن
مون کي سوچيو ته مان سمجهان ٿو ته اهو صرف اهو آهي
پڪڙڻ نه ٿو چاهيو ۽ نه
اهي صرف انهن کان وڌيڪ غلط آهن
مهيا ڪرڻ جون لنڪون، پر هائو پڪڙي رهيا آهن
جنهن جي ذريعي انهن جي سائيڪل ۾ رهجي وئي آهي
واقعي سچي احتياط توهان جو ذڪر ڪيو آهي
انهن کي ڪڏهن به مشغولن ۾ ۽ نه هجن
جڏهن پهريان پهريون ڀيرو مون کي شروع ڪيو
ياد رهي ته اوه اهو هو ۽ نه هو
پوء اھي سمجھندا آھن جو اسان کي روڪڻ جي ضرورت آھي
انهي جو ڪارڻ اهو آهي ته اسان هن کي نٿا چاهيون
قانون کي ھلاڪ ڪري ڇڏينداسون بلڪه اسان کي
انهي جي ڪارو جي ڀيٽ ۾ ڪارو ٿئي ٿو
ٺيڪ آھي پوء اھي انھن ان کي تبديل ڪندا آھن ۽ اھو
تمام تمام جلدي جلدي ٿي پيو آھي
غلط آھي، پر اھي ھڪڙي اھڙي ڪم ۾ ھئا
نڪته ھائو اصل ۾ ميزبان torrance پر
هائو اهو هڪڙو سرمائي علائقو آهي ۽ اهو هڪ آهي
سخت ڄاڻو جڏهن توهان انهن کي وڏو ڄاڻو
سائيٽون ۽ اسان جي اسڪرين شاٽ کان پڻ آئون
مطلب ته توهان شين وانگر ڊائون لوڊ ڪري سگهو ٿا
لينڪس جي ورڇ ڪيتري آهي ۽
اھو آھي جيڪو مون لاء گھڻي آھي
جيڪو ڪجھه وقت حاصل ڪري رهيو آهي
قسم جون شيون
تنهن ڪري اهو ڏسي ناراض آهي ته تورانس نڪتو آهي
مان هر وقت پيار ڪندو آهيان آئون گهڻو پيار ڪري سگهان ٿو
5 موسم جي موسم ۾ درجه بندي ڪرڻ
دستياب طور تي موجود آهي جيڪا ٿي سگهندي
ها اهو نه سٺو هوندو ها تون
انهي جي سوچڻ انهي مان توهان کي پسند آهي
ها مان هجان ها، مان ٿيندس آء ٿيندس
تمام وڏي فائلون تمام فائلون آھن
هڪ هر مقناطيٽ لو ڪٿي آهي
جهڙوڪ 52 ايونسس جيڪي گهٽ ۾ گهٽ هڪ آهن
ڪلاڪ هر جن جي رياضي جیف ڪيئن آهن
گهڻو ڪري توهان جي هارڊ ڊرائيو تي وٺندو
سراسري ويڊيو فائيل ڪيتري ئي ويل آهي
اهي ڏينهن اهي اوسط ظاهر ڪندا آهن جيڪڏهن توهان
1080p جي اندر ڏسي رهيا هئا هيڊ جي ڏسو
جيڪڏهن آئون هتي هن کي هڪ چرچ ڳولي سگهان ٿو
ڪاروڪ ايڪس بليڪ ايڇ بلاڪ کي
ڪئلينڊر اهو آهي ته اهڙي ڪا گنجائش آهي
خيال اسان کي شايد جي باري ۾ ڏڪندي آهيو
تيرنهن سئو ميگا 1.3 گيگاٽس
ھائو اي 51 51 اوھين ڏسندا آھيو
66 300/1024 64 گيگا تقريبا سٺھ
پنج گيگا في سي سي ايڇ 9 9 تو هائو اي
9 ڏسندڙن جي اوائلي موسمن ۾ نھ ھئي
1080p پر اوھين آھيو تہ 500 مان
گيگا هر هڪ اڌ واري گيگا 500 گگس واري هوندي
توهان کي پنهنجي فائيل کي ڏسڻ گهرجي
اسٽوريج آن لائن وانگر ڇو ته اسان ميزبان آهيون
پر S3 پوء اسان کي HD 1080p يعني 720 720 ميزبان آهي
جنهن ۾ ايس ڊي 580 يعني ايس ڊي 360 ۽ ايل ايم ڊي
اهو ساڳيو ميزباني پيسٽ تي آهي جيڪو اهو آهي
هڪ وڏو اهو آهي ته توهان سوچيو ته توهان تمام گهڻو ڪجهه آهي
توهان جي بيڪ اپ ڪرڻ لاء خلاصو سڀ صحيح
ڪريڊٽ ڪارڊ ڪمپنيون گهڻو حصو لاء
سوائپ ۽ دستخط کان پري رکيو ويو آهي
ڪريڊٽ ڪارڊ چپ ۽ پن ڪارڊ کانسواء
هن نقطي طرفان ٽيڪنالاجي جو مطلب آهي
ھڪڙو شامل ڪندڙ پرت سان مرضي ڏيڻ لاء
سيڪيورٽي مان ۽ ظاهر ڪرڻ جو آغاز
ڪجهه جاء تي
پيٽرڪ ۾ ويڪر مردن جي ويجهو محقق
NRC ڪارپوريشن لاء واٽسسن محقق
غصب جو هڪ سلسلو ٺاهيو
آخري ڪارو ڪاري تي بحث ۾ ٽيلگيشن
هفتي اهو ظاهر ڪري سگهي ٿو ته اهي
ڊيٽا ۽ باسڪ ٽريڪ کي پڪڙڻ
هاڻي چپ ۽ پن پن جي حفاظت
معيار جو مقصد روڪڻ آهي
جو ڪارڊ جو نقل
چوري ڪارڊ استعمال ڪيو پر اهو موجود ناهي
انهي ڪارڊ کي ڊيٽا استعمال ڪرڻ کان روڪيو
يا انهن جي پهرين ۾ يا ٻي جاء تي تبديل ٿيل
هڪ راسبري کي استعمال ڪيو ويو آهي
پيٽ ۾ ڊيٽا پيڪڪن تي ٽريڪ کي پڪڙڻ لاء
حقيقي وقت هڪ غير فعال طور تي
انسان وچ ۾ وچ وچ ۾ سمجھو ٿا اهي چونڊي
ڊننا کان ڳالهائڻ تائين داخل ٿيو
پنڊس ۾ ڦڦڙن جي پيداوار تي هلندي
سافٽويئر جيڪا هن وقت استعمال ڪئي آهي
گھٽ ۾ گهٽ هڪ اڻ تصديق ٿيل ويٽر هاڻي هئاسين
محقق دعوي ڪئي ته اهي هئا
ڳالهائيندڙ سان ڳالهائڻ ۽ انهن کان پڇيو
انهن کي TLS رابطن کي لاڳو ڪرڻ لاء چيو ويندو هو
اهو اهو اڳوڻو نه آهي جيئن اهي پوڙهين ڀڳو
هوڏانهن هارڊ جا ٻه پڻ ظاهر ڪيا چپس
۽ پنڊ ڪارڊ ڪارڊ کان محفوظ ناهي
هي گهڙيل ڊيٽا هيڪجي سگھي ٿو
پڙهندڙ بٽ ۽ آدم ۾ تبديل ڪيو
حملي ڪندڙ هڪ پيڊ پيڊ ٺاهه ڪري سگهي ٿو
هڪ فارم تخليق ڪيو ۽ جلدي جلدي تبديل ڪريو
واپس هڪ حساس استقبال جو پيغام
تنهن ڪري والڪي خبردار ڪيو آهي ته صارفين
ڪڏھن ڪڏھن پنھنجي پن ۾ داخل نه ٿيڻ گھرجي
هڪ ٻڌائي چڪا آهن ته هڪ پن پيڊ شايد
سمجھي ورتو ويو آهي ۽ ڪيترا ڀيرا
ڇا توهان پنهنجو PIN استعمال ڪيو آهي ۽ توهان وٽ ڪيو هو
ان کي ٻيهر درج ڪريو ڇو جو توهان غلط ڪيو آهي
بٽڻ منهنجو سٺو مسئلو آهي تنهنڪري مون کي خبر آهي
صحيح ساڄي پوء جيڪڏهن توهان پنهنجو پن داخل ڪيو
۽ انهي کان پوء اهو فوري طور تي واپس ٿيو
توهان جي پن پروموٽ ڊٽس داخل ڪرڻ لاء ريٽابيس
ٺيڪ آهي اهو هن جي باري ۾ ڳالهائيندي
ڇاڪاڻ ته 2 مان ھڪڙو جھڙي رقم جيان
هڪ فشنگ ماڪ آهي ۽ پوء ايندڙ هڪ
سنڌ جي حقيقي هڪ جو حق آهي ۽ ڪجھ به نه ڏسي آهي
محفوظ سڀ ڪجھ به محفوظ نه آهي اسان سڀ آهيون
تباھ ٿيو، مطلب ته مان اهو ڏاڍو ڏکيو آهي
نقل ڪريو ڪارڊ ٺاھيو پر مان توھان جو مطلب
اهو ڪري سڀني کي وٺڻ لاء Raspberry Pi استعمال ڪري سگھن ٿا
معلومات توهان هڪ راسبي پيئر استعمال ڪري سگهو ٿا
جيڪو ڪجھ به سچي ٿي توهان جي لاء
هڪ هيڪر ٻلي کي ٽي ڊيو ٽيو ڏيان ٿو
فوري طور تي
آهستي آهستي هيڪر هئڻ ۽ ٺيڪ آهي
مون کي حيرت سان ڪيئن لاڳو ٿئي ٿي
اوهين اوھين ڄاڻو ٿا تپ تون ھئين
ڇا تون توھان جي شيء جي چپ چپ جي خبر آھي
هونئن به ساڳئي نقصان جي ڪري ها عجب
درخواست سان لاڳو ڪريو ڇو ته اهو ئي آهي
مشين پاڻ کي توهان پن ڪوڊ جي ضرورت ناهي
انهي لاء ته مان سمجهان ٿو ته ڪا ويندڙ آهي
اتي جي ايم هائي سگھي ٿو ڪڏهن به توهان کي خبر ناهي
جيستائين خبر نه ايندڙ ايندڙ ماڻهن کي
ڪهاڻي هئو يا هزارين زلزلي جو
سينٽرڪ جي سرگرمين جي نگراني ڪرڻ
غريب حملي تي غريب هوندا آهن
واٽ جي چوڌاري سڪيورٽي جا سنڀال جي
سينسر جي منتقلي ڊيٽا هڪ تفصيلي تفصيلي هئي
DEFCON هيڪر ڪنوينشن تي پيش ڪيل
محقق ۽ بيوقوف طريقن جا طريقا مليا
اوورلوڊ سينٽر انهي جي نگراني ڪن
سسٽم وڏي غلطي حاصل ڪري سگهندي
جو نتيجو هاڻي پهچايو ويو آهي
امريڪا جي ڪمپيوٽر هنگامي حالتن کي ٻڌايو
تنظيم جيڪو قومي جي نگراني ڪندو آهي
انفراسٹرڪچر ۽ برون بونالا هڪ آهي
سيڪيورٽي ماهر جيڪي کوسٽايڪا ۾ ٻڌل آهن
گڏوگڏ گڏوگڏ جيمس جاررا کي گڏ ڪيو ويو
تحقيق ڪري رهيو آهي. بالي کي چيو ته
سينسر جي نيٽ ورڪ دوران هلڪو آيو
هڪ مختلف منصوبو جيڪو ڳولڻ جي ڪوشش ڪئي
۽ نقشي سان لاڳاپيل سمارمن ڊوائيسز جو نقشو ٺاھيو
نيٽ لاء هڪ انجڻ انجڻ ٺاهي ٿو
انٽرنيٽ جي شين کي انٽرنيٽ سان پيار آهي
جي شين جو ڊاکوٽ ٻاهر نڪري ويو
جي مخصوص انگن اکرن جي انگن اکرن مان
جيڪي سافٽويئر اسڪينر ڏانهن جمع ڪيا ويا آهن
۽ انهي جي جاء تي هاڻي هو
چيو ويندو آهي اهي ڊوائيسز ۾ واقع آهن
جي وچ وانگر تمام ماحوليات
سمنڊ ۽ ڀرپاسي ويڪران جي چوڌاري
ويجهي جاچ پڙتال ظاهر ڪيو ته اهو هو
سڀني سينسر سان ڳنڍڻ آسان آهي
جنهن جي قيمت ٽيهه هزار آهن
ڊالر ۽ ڊيٽا ڏسڻ ۽ ڏسو
اهي گڏ ٿيا ۽ منتقلي ڪندا هئا
محڪورن جو مرڪزي مرڪزي سرورن تائين
ان ڊيٽا کي گڏ ڪرڻ جو هڪ سلسلو گڏ ڪيو
غلطي سميت عام ڊفالٽ شامل آهن
جيڪو حملي ڪندڙن پاران استحصال ٿي سگهي ٿو
اهي نيٽ ورڪ جو ڪنٽرول وٺي رهيا هئا
ڪنهن به ريڊ شيل قائم ڪرڻ جي قابل نه هجي
سسٽم تي استحقاق جو اعلي سطح
ميم. بللا چيو ته خطرو هئا
سان لاڳاپيل نيٽورڪ ۽ سينٽر سان
تمام گهٽ گهٽ هو پر آسان رستو هجي
خاص قسم جي دلچسپي سان دلچسپي جو
hacked
هن تفصيلي بيان ڪيو ته اهي ڊوائيس جي ماپ
قدرتي آفتن کي نقصان پهچائي سگهي ٿي
هڪ لاء مالي سبسيجج تائين پهچ
مخصوص ڪمپني يا ملڪ نانو ميٽرڪ
اها ڪمپني جيڪا سينسر سسٽم ڏئي ٿي
انهي جي تحقيق ڪندڙن جي تحقيقات ۾ اختلاف ٿي پيو
اسان کي هميشه پئجي رهيو آهي
اسان جي گراهڪن تي صلاح ڏني ته اهي
ڪارخاني واري ڊفالٽ پاسورڊ تبديل ڪيو
۽ جڏهن حقيقي وقت تي سسٽم استعمال ڪندي
رابطي جا نيٽ ورڪ جيڪي رسائي کي محدود ڪندا آهن
سڃاتل IP پتي تي ۽ وي پي اين استعمال ڪريو
جيڪڏهن ڪا شيء آهي مون وٽ سافٽ ويئر واو
سکيو ته جڏهن ماڻهو ماڻهن کي ٻڌائي ٿو
ڪجھ موقعا آھن اھي اھي نه آھن
اهو ڪرڻ لاء توهان کي سوچڻ چاهيندا
سرڪاري ملازمن کي سندن آر ايف جي پٺيان لڳائي
اهي ڇا توهان کي سڌو رستو ڏيکاريان
توهان کي توهان ۾ هڪ روٽر نصب ڪريو جڏهن پڪ ڪريو
هي ٿيو انٽرنيٽ سروس سان
گهر وارن استعمال ڪندڙن جي باري ۾ ڄاڻو ها
توهان پنهنجي اي ايس پي کان نئين موومينٽ حاصل ڪريو
ڇا توهان ان کي پڪ ڪريو ٿا ان ۾ ڦيرايو
توهان کي انٽرنيٽ ملي ها ها اهو ئي ڪيو آهي
اتي ٻيا چونڊيل ڊفالٽ پاسورڊ
انٽرنيٽ تي ان سان ڳنڍي سگھي ٿو ۽
توهان جي شين جي رسائي حاصل ڪريو ها اهو گهر آهي
استعمال ڪندڙ ۽ صحيح آھي ۽ اھو ئي اھو آھي
هڪ نظريو سازش ناهي ته سچ آهي
مون توهان ڪيو آهي
ان ڪري آئون توهان جي علائقن ۾ منتقل ڪيو ويو آهي
اهي سڀ کان غير محفوظ ٿيل وائي فائيٽ
اوه هان ها ۽ مان آهيان اوه جهڙو آهيان
پر مون جهڙي مون کي پسند ڪيو آهي ان سان منهنجي
پاڙيسري صحيح سپول ٺيڪ آهي پوء تون اٿو
سو آئون پنهنجي وائي فائي کي هاڻ اٿو هاڻي هڪ آهي
هيڪر نه مان صرف هڪ چمڪندڙ اوسط آهيان
سراسري طور تي آئون انهن سڀني کي رسائي ٿو
فائلون پر پوء انهي جي چوٽي تي آئون فيصلو ڪريان ٿو
ھينئر ان جي ڊفالٽ روٽر ۾ ٽائپ ڪريو
عام طور تي منتظم جي رسائي لاء ڳجھو لفظ
منتظم پاسورڊ توهان جي گوگل ۾ آهي
توهان لاگ ان فارم ڏانهن وڃو ۽ اهو ڪنداسين
چوندا آهن wrt54g right google default password
wrt54g ايڊريس پاسورڊ ٺيڪ آهي اها موڪل ته ڪوشش ڪريو
ھائو ۽ مان ھينئر آھيان ۽ مون کي اھو ئي پسند ڪيو آھي
اوه نظر آ، مون کي توهان جي روٽر تائين رسائي آهي
مان توهان کي هن کي ختم ڪري سگهيو
يقينا ه، پر هڪ آڌاردار هيڪر يا پيرينگ
ماڻهو صارف کي ختم نه ڪندو ها
بدران سافٽ ويئر سينوڙڻ جي انسٽاليشن ڪندو
توهان جي ڪريڊٽ ڪارڊ حاصل ڪرڻ جي قابل هوندو
ڄاڻ هاء تلوار ۽ ان کي نقل ڪريو
ذاتي فائلن تي هارڊ ڊرائيو يا
جيڪو ڪجھ ڪري اهو صرف گهر آهي
نيٽ ورڪ جيڪي اسان ڳالهائڻ جو ذڪر نٿا ڪن
بابت بيشمني پڙهائي ٽيڪنالاجي ۽
اهي آرٽ ايم نه هئا ۽ انهن کي تبديل نه ڪيو
پاسورڊ ته پوء خبر اچي ٿي ۽
اسان اسان کي مقصد سان ڪهاڻي ختم ڪيو آهي
سچي ها خبر خبر آهي ته
اهي شيون سڀني لاء حساس هوندا آهن
هيڪرز اهي تمام آسانيء سان استحصال ڪن ٿا
ڇاڪاڻ ته اهي سڀئي رستن جي گنجائش آهن
انتظامي پاسورڊ سان گڏوگڏ چڱي طرح ناهي
انهن جي ڊوائيسز في سيل کانسواء آهن، جيڪي ماڻهو
نصب ٿيل اوزار نه پڙهي سگهيو
دستياب ياپ ائين نه ڪيو جيڪو اهي چئي رهيا هئا
جيڪو انهن سان گڏ نه آهي
ڊفالٽ پاسورڊ جيڪي اتي موجود آهن اتي
توھان ان کي شامل ڪرڻ لاء ان کي شامل ڪري سگھوٿا پنھنجي
پنهنجو محفوظ پاسورڊ مضبوط پاسورڊ سيٽ
اهو ئي سرنگ جي پويان اٺن جي حوالي ڪيو ويو آهي
ان جي ايس ايس ايل اينڊ ٿيل ٿيل کي يقيني بڻايو وڃي ته توهان جي چابيون
توهان جي چاچي کي حاصل ڪرڻ جي پٺيان ڏسندا ڏسو
هڪ هيٺ ڏنل صارف تي ۽ اچي
ھڪڙو حصو ھڪڙو نئون داستان آھي جنھن بابت بابت
توھان کي ڄاڻو ٿي سگھي ٿو خاص طور تي
حملن ۽ منافعي جي پيداوار لاء دلچسپ
جهڙوڪ مون شين جي سوچ وانگر توهان کي خبر آهي
سان Andreas فوت وانگر تصور ڪريو
سي سينئر ڪنهن کي هڪايو ويو آهي
پاسورڊ ۽ ڪو به تبديل نه ڪيو
فيصلو ڪيو ويو آهيان مان صرف ٿورو ڪري ڇڏيندس
مزي مان نڪرڻ ۽ سيچرن کي بند ڪري چوندا آهن
پڪ ٿيو ته توهان رچرٽر تي 10 ڄاڻو ٿا
پوء زلزلي جو ڄڻيو ۽ سڀ کان وڏو
اوچتو هنگامي سهولتن جي ذميواري آهي
حڪومتي پئسن ۾ سجدو ٿي رهيا آهن
جيڪا ڪجهه موجود ناهي اهو ئي ناهي
اھو (حڪم) ھن لاء آھي ته
جڪڙيل رهجي وڃي ٿو ۽
ڪجهه شيء اصلي انداز ۽ اندازو لڳائيندو آهي
ھاڻي ھاڻي اسان اسان سڀني کي وڃايو آھي
هتان جي وسيلن تي به صحيح آهي
اهو منصوبو آهي يا اهو هڪ تڪرار جي تاکتي وانگر آهي
ايجنٽ مٿي تي صحيح آهن ۽ هاڻي اسين
اوڀر طرف هر هنڌ تي حملو آهي
اوڀر تي شينجي-ڊوري جو سامونڊي ڪنارو به ٻڌائي ٿو
پرستي واريون سرگرميون اڃا تائين توهان جي
ڄاڻو
هڪ پئسا ضايع ٿي چڪو آهي مان مطلب آهي اهو هائو اهو آهي
مجازي اهو به حقيقت کانسواء سچ ناهي
ڇا اهو ٿئي ٿو ته اهو ڪرڻ لاء استعمال ڪيو ويو آهي
ايستائين زندگي گذارڻ جي توهان کي ڄاڻ آهي ته تمام گهڻو آهي
حقيقي ٽيڪچ ٽاڪ هڪ عجيب شيء آهي پر
اسان حقيقتن کي انساني نسل جي طور تي گٺيو ٿا
اسان مان ڪجھ ڪي وري ڪڏهن وري
اسان صرف ان جي زندگي کي پڪ ڪرڻ لاء استعمال ڪري سگهون ٿا
جهڙوڪ آئي بي ايم جي ايم بي جي واٽسسن ڪئي آهي
ڪنهن خطرے کٽڻ کان سڀ ڪجھ
غير معمولي پکڙڻ لاء ڏسڻ لاء ڏاڍو مزو هو
مون کي انهن جي ڪوشش ڪرڻ جو شوق هوندو
بلڪ اھو ظاھر آھي
هن کي تمام گهڻي ڪاميابي حاصل ڪيو
زندگي ڪائنات جي زندگي بچائڻ
ڊاڪٽرن جي اها مصنوعي آهي
انٽيليجنس جي 60 سالن جي عمر ۾ تشخيص ڪئي وئي
ليميميا جي عورت جو نادر روپ هو
غلطي جي سڃاڻپ ڪئي وئي آھي
ان کان اڳ واري تجزياتي مشين کان ورتي وئي
10 منٽ جي مريض جو مقابلو ڪرڻ
جينياتي تبديلين جي ڊيٽابيس سان 20 مان
ملين سرطان جي تحقيقي مقالا
صحيح تشخيص ۽ پهچائڻ
ڇو ته انهن کي مناسب علاج ڪرڻو هو
ثابت ٿيو ته واٽسسن پڻ آهي
لييويميا جي هڪ ٻيو غير معمولي روپ آهي
هڪ ٻئي مريض ۾ يونيورسٽي چوي ٿو
اهو امڪان آهي ته اهو وٺڻ وٺڻ جو امڪان آهي
هڪ ڊگهي وقت کان پوء واٽسسن ۽ ٻيا
ٻيا ايئن سسٽم باقاعده مهيا ڪندڙ آهن
اسپتالن ۾ صلاح مشورو آهي پر اسان تصور نه ٿا ڪري سگهون
هڪ مستقبل جتي انساني ڊاڪٽرن وارا نه هوندا
تحقيق ذريعي ذريعي عمر کڻڻ جي خرچ ڪرڻ
اهي غير معمولي بيماري جي سڃاڻپ ڪن ٿا
صحيح ڊيٽا ۾ پلگ ۽ شروع ڪريو
شفا جي عمل جي مون کي خبر آهي
هفتي کان هڪ اڌ اڳي آهي جنهن بابت
روبوٽ مرچ مرچ هاه تصور ڪري ٿو
اهو واٽسسن مرچ ۾ داخل ڪرڻ وانگر آهي
پڪ ٿيو ته توهان وٽ ڪوبه اسپتال ڪونهي
سلامتي چئو هاڻي توهان کي هڪ تشخيص آهي
جهڙوڪ توهان ۾ گھمندو آهي ۽ توهان مرچ مان آهيان
خوفناڪ محسوس ڪجانء توهان کي ڪيئن محسوس ڪيو
ھتي ھتي منھنجي صحت ۾ تبديلي آھي
سٺي توهان کي لياقتيا ڏين ها
توهان بئن ڏانهن وڃڻ چاهيو ته توهان انهي کي ڪٽي ڇڏيندا آهيو
مان مون کي هتان نظر ڏيان ٿو جيڪڏهن توهان چاهيو ته
توهان شين جي باري ۾ ٻڌي سگهو ٿا جيڪي توهان کي ڄاڻڻ گهرجي
ٽائيم بابت ڳالهايو
اهو ڪيئن ڪم ڪري ٿو ۽ سڀ ڪجهه اهو ئي آهي
مون کي توهان جي باري ۾ سوچيو آهي ته شايد توهان ڄاڻو
triage ڏسندي دلچسپي جي ڪري ها ۽
تون اوهين سوچيو ويسٽ واٽون هي وڏو آهي
سپر زبردستي مصنوعي معلومات
اهي هن مرچ ۾ رکڻ نٿا رکي سگهن
انٽرنيٽ جي شين جو صحيح صحيح آهي
بادل پوء اهو تربيت بابت نه آهي
درس تدريس جي سڀني معلومات کي
مرچ ۾ مرڪي بلڪه مرچ مرچ
واٽسن سپر ڪمپيوٽر جي پوئتي موٽڻ تي سوچڻ لاء
بابت ايم ڪيو ها گونگو اهو سڀ ڪجهه نه آهي
صرف هڪ سادو ٿورو ئي گونجي گونجيو
آلو اهو آهي ته لوقا معاف ٿي پر اهو
ايم ڊي ايڇرنڊ سرورز سان ڳنڍيل آهي
۽ انهي کان پوء سڀني سان گونج کاڌو
معلومات معاف ڪجو توهان کي ويهي سگهي ٿو
دوست توهان کي ڪئميرا هڻندا آهيو
معاف ڪجو ماڻهو ڪئميرا نه آهي
ڪيمرا بوء تي آهي پريشان نه آهي اهو سڀ ڪجهه آهي
شيل جو اهو قسم تمام لائق آهي اهو ئي آهي
منهنجو فڪر هميشه توهان کي خبر آهي ۽ اهو ئي آهي
وڏيون فلمن جا دلچسپ سوچ وانگر وڏي
BAE سان هيرو 6 ها ها ها آه وانگر
پڪ سان نه ٿي سگهيا ته آخرڪار نه
ته آخر پر ڇو ته خيال نه ڪري سگهيو
منهنجي ڌيء وانگر هر ڪنهن کي هلايو
هن کي رڳو گندي سڏي ٿو
ضرورت ته ڪٽيٽي بس ڪوئي چاهيندڙ نه آهي
منهنجي هفتي کي هفتي ڪري سگھي ٿو گذريل هفتي مائڪروسافٽ
جاري آهي ونڊوز 10 ورسي ملهائي جاري آهي
تازه ڪاريون جيڪي تبديليون ۾ شامل آهن
انهي جي حفاظت واري حيثيت رکي ٿي
هن گهر ۾ تبديلي آڻي پيش ڪيو
ڪو به انٽرنيٽ استعمال ڪندڙ تي اثر انداز نه ٿيو
گهر وارن ونڊوز محافظ اڃا
صارف جي حفاظت جي حيثيت کي ڏيکاري ٿو
بند ڪريو جيڪڏهن ڪو غير مائڪروسافٽ انٽيائيوائرس
تحفظ سميت ESET استعمال ۾ آهي
اضافي طور تي Windows 10 هڪ محافظ
صارف کي انهن جي غيرت کي ختم ڪرڻ جي صلاح ڏيو
مائڪروسافٽ انٽيائيورس تحفظ ۾ هاڻي
ESET ڀائيواري ESET جو بيان بيان ڪيو آهي
ESET ختم ڪرڻ جي سفارش ڪئي وئي
سيڪيورٽي پراڊڪٽس ٻين لاء آهي
اي اين اي ٽي سان گڏ مالويئر پروڊڪٽس
ھڪڙو بازار مارڪيٽ جي منھن ۾ مسئلو ناھي
هن وقت بيان ڪندو آهي پر سفارش ڪندو آهي
ونڊوز محافظ جي پيداوار کي ٺاهيو ۽
اطلاعات
۽ اهي هڪ ٻئي سان گڏ هڪ صفحي سان گڏ آهن
ونڊوز 10 سان متاثر ٿيل صارفين
خبردار ڪيو ويو آهي ته صارفين کي ڇو نه ڏيڻ گهرجي
ان کي ختم ڪرڻ جي بغير پيدا ڪرڻ واريون شيون
صفحو استعمال ڪندڙ صارفين سان پيش ڪندا آھن
ايندڙ ونڊيو ونڊوز جي باوجود
محافظ شايد ESET جو مشورو ڏئي ٿو
توهان کي سنڀالي ۽ ان کي ختم ڪرڻ
ان کي ختم ڪرڻ توهان کي وڌيڪ محفوظ بڻائي سگهندي
اڻڄاتل معاف نه ٿيندو
انهي کي هڪ صحيح پتو وٺي وڌيڪ ٻڌي
هڪ خواب ڏسڻ يا cat5 ٽي وي ESET ويل آهي
مهرباني هن هفتي اسان ۾ برق ww نيش لاء
جمع ڪرائڻ لاء ناظرین جو ڪميونٽي
اسان کي ڪهاڻيون ٻڌيون جيڪڏهن توهان هڪ نئين ڪهاڻي ملي
توهان کي نيوز روم ۾ اي ميل موڪلڻ چاهيو ٿا
5 ٽي وي درجي توهان جي ٽيڪني خبرن جي لاء
هڪ معمولي ليڊڪ جاسوس سان گڏ دورو ڪريو
درجي روم ۾ 5 ٽي وي نيوز خبرن جو ڪمرو
5 ٽي ويزن ٽي وي نيوز جي درجي جو درجو
ڪمرو آء جيف ويسٽون آهي
توهان